[Lâmina afiada na neve]
[Episódio 12] Suporte Admin Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Não foi fácil para mim.
para te trazer de volta à vida.
Por que razão não valoriza isso?
Desejo-lhe tudo de bom, Vossa Majestade.
Se ainda não viu o suficiente, Majestade,
Pode se aproximar
Para uma melhor visualização.
Talvez devesse.
Você é alguém
Não consigo ver através disso.
Porque salvou Jiang Zimo?
Ele trabalha para si.
Acha que eu acreditaria?
Salvou-o por minha causa?
Então, como devo tratá-lo(a)?
Não foi fácil para mim.
para te trazer de volta à vida.
Se não acredita em mim,
Eu posso
desaparecer da sua vista
para sempre.
O incêndio da noite passada foi enorme.
ardendo intensamente.
Naquele momento,
Eu estava a pensar...
que se Jiang Zimo morresse,
Ficaria certamente com o coração partido.
Não suporto ver-te
chorar a morte de outro homem.
Se isto foi uma manobra para ganhar simpatia,
Funcionou.
Dói?
Sua Majestade.
Jiang Zimo está acordado.
Já vou.
O guarda Jiang tem queimaduras por todo o corpo.
e a sua garganta inalou fumo em excesso.
Perdeu a voz temporariamente.
Enquanto ele for vivo.
Ele ainda se consegue mexer?
Bem...
Além das queimaduras no seu corpo,
O guarda Jiang apresenta também ferimentos resultantes
de tortura.
Neste momento, até mesmo mexer um dedo...
É difícil para ele.
Ele precisará de tempo para recuperar.
Aquela mulher venenosa, Rao Jun—
deixando-a morrer assim
foi demasiado misericordioso.
A culpa é toda minha.
que acabou assim.
Majestade, por favor, não se culpe.
Quem o prejudicou foi Rao Jun.
e quem quer que estivesse atrás dela.
Por que razão está aqui?
Demorou muito tempo para voltar.
Eu também sou um doente que precisa dos seus cuidados.
Já que não voltou para mim,
Tive de vir procurar-te.
O que está errado?
Está a sentir dor em algum lugar?
Talvez os seus ferimentos sejam muito dolorosos.
Vou preparar um remédio calmante.
Para o ajudar a sentir-se melhor.
Ok.
Sua Majestade.
Parece que o Jiang Guard
Não se está a sentir bem.
Talvez devêssemos voltar.
e deixe-o repousar.
Não é má ideia.
Descanse bem.
Voltarei para te ver noutro dia.
Vamos.
Está acordado(a).
Trouxe-lhe um medicamento.
Este medicamento
Deve ser tomado enquanto ainda estiver quente.
Você está com eles.
Por que razão me salvou?
Não estou a aceitar
este medicamento.
Eu só te salvei
Porque não queria que ela ficasse triste.
Beba isto.
É melhor para os dois.
Se não consegue falar.
Anda lá,
Abra a boca.
Abra a boca!
Sua Alteza.
Feng Li...
Ela não é o que parece.
Alteza, por favor, tenha o máximo cuidado.
Claro.
É filha da minha irmã—
Ela tem o mesmo sangue que eu.
Ela fez…
Bem.
EU...
Eu, Rao Jun,
Já não te posso fazer companhia, irmã.
Rao Jun, és o único.
Que me chama irmã.
Estou muito satisfeito.
É que...
Eu preocupo-me com você,
Por isso, quero libertá-lo do sofrimento
o mais rapidamente possível.
Boa menina.
Descansa em paz.
Não merece chamar-me irmã.
Sua Alteza.
O que é isto?
Esta é a chave do coração da Rainha.
Guarde em local seguro.
Que,
Vai adorar o meu presente incrível.
Meng Wu, receba o decreto imperial.
A criada pessoal da Princesa Real,
Rao Jun,
estabeleceram prisões ilegais,
prejudicaram funcionários leais e íntegros,
e massacraram inocentes.
Os seus crimes são imperdoáveis
​​e merecem a pena de morte.
A princesa real, Meng Wu, falhou em
governar aqueles que estão sob a sua autoridade.
provocando desordem no interior do palácio.
Fica, por isso, condenada a
3 meses de prisão.
[Decreto Imperial]
Sem convocação imperial,
ela não deve abandonar a sua residência.
Primeiro-ministro Bai,
merece realmente a sua reputação.
Como veterano de três reinados,
inclusive comparecendo pessoalmente.
Para uma questão tão trivial
como a entrega de um decreto.
Sem colaboradores leais como você,
Os alicerces de Mocheng
seriam certamente abalados.
Estou apenas a cumprir o meu dever.
Estou apenas preocupado consigo.
A corte imperial é um lugar perigoso.
Acredita mesmo que
se agarrar a essas regras é a solução?
Garantir-lhe-á
uma vida inteira de segurança e honra?
Ajo com justiça e mantenho-me íntegro,
Sem ter de prestar contas a ninguém
perante o céu e a terra.
O que há a temer?
O xamã fez uma vez uma adivinhação
que Mocheng
enfrentaria um dia uma grande calamidade.
Eu pergunto-me
onde essa calamidade ocorrerá.
Os crimes de Rao Jun são graves.
E é a criada de confiança de Vossa Alteza.
Sua Majestade demonstra grande virtude
ao honrar os laços familiares.
Espero que Vossa Alteza
escolha as palavras com cuidado.
[Decreto Imperial]
Minha querida Li,
Você tornou-se realmente capaz.
Agora que me deu
um presente tão maravilhoso,
Como devo reembolsar-lhe adequadamente?
Levante a cabeça.
A sua aparência é bastante agradável.
Levem-no embora!
Esta noite, aprenderá
Como abanar o rabo.
Sou apenas um andarilho do deserto,
de nascimento humilde.
EU...
Não sou digno de encarar um olhar nobre.
Além disso, o meu coração já tem
dono há muito tempo.
Atreve-se a rejeitar-me?
Então vou rasgar
esse seu coração para fora
e veja exatamente a quem pertence.
Alguém!
Tirem-lhe as roupas!
Que desilusão para aquele rostinho bonito—
Descobri que tem uma cicatriz muito feia
nas costas.
Realmente.
Tudo o que é brilho na superfície, decadência por dentro.
Minha pedra!
Tentando escapar?
Que coisa inútil é esta?
Que magnífica exibição!
Saudações, Majestade!
Roubar a escrava da tia
não foi suficiente para si?
Agora quer apanhar aquele?
Também tenho isso em mente?
Se é isso que eu quero,
Não me deixa ficar com ele?
Ainda dói?
A culpa é toda minha.
por fazer com que ficasse sem
uma cicatriz tão grande e feia
para o resto da sua vida.
Isso não é verdade.
Olhar-
Não se parece exatamente com
a lua no céu?
Isto é realmente algo impressionante, sabem?
Talvez um dia,
Eu subirei aos céus
e tornar-me-ei imortal.
E se simplesmente voasse para longe?
Vou agarrar-te e levar-te comigo.